1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objeto: es como un array, pero consiste en una colección de propiedades que contiene una clave (nombre de la propiedad) y en un valor y no necesariamente es ordenado

Propiedades:  son los argumentos que contiene un objeto y se definen en su estructura

Métodos:  es una función definida en una propiedad dentro de un objeto

Bucle 'for...in': estructura ciclica que sirve para recorrer todas las propieades de un objeto de manera sistematica

Notación de puntos: Dot notation, es una forma de acceder al valor de una clave dentro de un objeto cuando se conoce con antelación el nombre exacto de la propiedad

Notación de corchetes: Bracket Notation, es una forma de acceder al valor de una clave de un objeto cuando la clave es una variable y no se conoce con antelación el nombre de la propiedad
