1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays
    Es un arreglo ordenado de datos, en donde se pueden almacenar datos de cualquier tipo como string, número,
    booelano, null, undefined...
    De este arreglo se puede llamar y tratar cada elemento por medio un subindice de manera individual y se puede hacer muchas operaciones

    Notación:    NombreArray = [elemento1,    elemento2,    elemento3,     elemento n]
                                subindice 0   subindice 1   subindice 2    subindice n